---
title: Smoke
draft: false
---

![Smoke](/media/Items/BTNSmoke.JPG)

| Магазин         | Стоимость | Заряды | CD        | Мана | Требование |
| --------------  | --------- | ------ | --------- | ---- |----------- |
| Bear Trader     | 300      | 1      | 120 сек.  | 0   | 2 Weapons Upgrade        |

При активации ваш и все союзные танки в 1000 АОЕ от вас получают бафф невидимости, но при этом замедляются на 20%. С каждого из бафнутых танков невидимость слетает, когда в области 500 АОЕ от него появится вражеский танк, или здание.